---OP---
ED
というわけで　学園祭の統一テーマは戦国学園祭なわけですが
由于学院祭的统一主题为战国学院祭
一日目の舞台発表や模擬店などを当日人気投票によって審査
第一天对舞台表演和模拟店等根据当日的人气投票进行审查
その得票ポイントによって
根据得票结果
二日目の全体イベント　戦国合戦ゲームの組み分けをすると
决定第二天全体活动战国合战游戏的分组
第五次凤城学院祭
宣传语：在校园摊开战国花卷 战国时代装束盘点
第一天：高中部策划 戏剧 模拟店
初中部策划 合唱比赛
で　会長から一つ連絡があるそうです
接下来 会长有话要说
理事長のご提案により
根据理事长的提案
二日目の戦国合戦ゲームのテーマは　北条氏照になりました
第二天的战国合战游戏 以北条氏照为主题
なんですか　それ
为什么啊
この学園の近くに　戦国末期の山城だった八王子遺跡があるんだ
在我们学校附近 有战国末期的山城八王子遗迹
そこの城主が北条氏照
它的主人就是北条氏照
秀吉に一番最後まで逆らった戦国武将だ
他是最后一位抵抗秀吉的战国武将
まあ　結局は攻め落とされたんだけどね
虽然最后也以失败告终
その戦いがひどくてさ
那次战争可是非常惨烈哦
もういいよ　理事長室で得々と聞かされたから
打住 我在理事长办公室听的要反胃了
今日はこの城攻めのエピソードを　どうやって合戦ゲームに盛り込むか検討します
今天我们要商量下怎么利用这个攻城的故事使合战游戏精彩纷呈
残りの日数を考えると　相当うまく切り回す必要がありますね
考虑到剩下的时间不多了 我们有必要抓紧准备
もちろん　相楽のことは当てにしてる
当然 我们还要借助相乐你的力量
頼むよ
拜托了
生徒会長　言うのを忘れてたんだけどさ
会长 我有件事忘了跟您说了
早川　今会議中
早川 我们正在开会
あっ　悪い
啊 抱歉
あ　学園祭実行委員長として生徒会執行部に協力の要請
那个 我作为学院祭执行委员长请求学生会执行部支援
戦国衣装の着付け講習会当日の人手が足りなくてさ
讲演会当天穿着战国服装的人员不足
言われなくても　執行部から人を出すつもりでいた
就算你不说 我们也会派执行部支援的
そりゃ話が早い
那我就直说了
武将と姫のモデルが必要なんだ
我们需要武将和公主的模特
モデル？
模特
華があると全員の意気が上がるだろう
要是有俊男美女能够炒热气氛嘛
宗田さん辺り　なってくれると喜ばれると思うけど
要是宗田能来 那真是最好不过了
無理だろう　真響にモデルなんか
怎么可能 真响能做模特吗
何それ
什么嘛
人選は任せるから　よろしく
人选就交给你们 拜托了
相変わらず一方的なんだから
一如既往的自我
目立つことはするなって言ったろ
不是说了叫你别做招眼的事么
仄香　お姫様モデルやるの？
仄香 你愿意做公主的模特吗
バカバカしい
蠢死了
リーダーが着飾れば盛り上がる？
老大要是盛装打扮肯定人气爆棚
意为濒危物种少女。
该词汇来源于介绍濒危野生动物情报的书籍《【英】Red Data Book》 简称《RDB》
她拥有独一无二的神奇力量 是全世界人类都梦想得到的存在
君の声が呼び合うその光へ
汝声萦　向此辉
「RDG レッドデータガール」
薄絹越しに今 世界を見つめてる
隔轻罗以望尘世
飛べない籠の中 羽を縮めて
陷囹圄而惧鼓翅
風渡る森へと 咲き継ぐ花たちの
源风去　蹊入林间花缭乱
呼吸を真似して 羽をそっと揺らせば
效花息　悄然奋翼迎风上
ほら 君の声が
豁然兮　闻汝歌声若醍醐
固く閉じたままうずくまる
灼灼明矣拨云雾
この足元照らすよ
光耀此身
刻まれた未来が遠く 見えない場所でも
前路遥遥也无畏 只缘春时指可及
---OP---
恐れを脱ぎ捨てて 君の元へ
来事冥冥犹不闵 唯寄思怀向汝心
触れ合わなくても伝わる確かな想いが
心有灵犀不言传 红豆相思最不渝
何度でも向かう強さになる
千锤百炼终无悔 愿令冰心比金坚
変わってゆくために
浴烈火 脱胎骨
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
日听：童话  苍星石  日听校对：木落 翻译：迩祢 AYA  校对：有明の月   时间轴：花开  压制：娜夏
天正18年7月
1万5千の軍勢は八王子城に攻め込み
一万五千人的大军攻入八王子城
その日のうちに陥落させた
于当天被攻陷
当時氏照は不在　僅か3千人が立てこもっていたに過ぎない
当时氏照不在城中 仅有三千人负隅顽抗
鈴原さん
铃原同学
戸隠は楽しかった？
在户隐玩的开心么
宗田なんかに味方せず　僕と仲良くしたほうが分がいい
别跟着宗田他们了 加入我的阵营更有利哦
どうしてそんなことが言えるの？
你为什么这么说
本当の決着は学園祭でつけるものだからだ
真正的最终对决正是学院祭
どういうこと？
什么意思
オープンになる
是开放式的
学園祭期間は学園の持っている結界が解かれ
学院祭期间学院的结界被解开
外部の人間の出入りが自由になる
外部人员也能自由出入
大人の加勢が入るってこと？
你是说有大人相助
そういうものじゃないが
虽不至如此
それでも僕たちは　自分一人で立っているわけではない
但是我们可不是独自战斗
君だって誰だってそうだろう
皆是如此
一条　待ったか
一条 等了很久吗
いや　今来たところ
没 也才刚到
考えておいて
好好考虑吧
僕の陣中に来ないかということ
铃原和相乐一起
鈴原さんと相楽　両方
加入我的阵营如何
まさか　氏照側になりたいわけじゃないだろう
否则 你也不想沦为氏照之流吧
城に残された女性や子供は自尽し
城中剩下的妇孺都自尽了
三日三晩　滝が血に染ま…
整整三天三夜 血流成河
御方様
殿下
御方様…
誰？　誰のこと？
谁 你在叫谁
名前で呼んで
说出名字
名前を呼んでくれないと
不说名字
私が誰なのか…
我不知道是谁…
泉水子
目が覚めたかい　泉水子
你醒了啊 泉水子
相楽さん
相乐先生
私は看護師の免許も持っているから　安心しなさい
我有护士执照的 放心吧
私　八王子城のことを調べていて
我正在查关于八王子城的资料
そしたら…
然后…
君は夏休みに頑張りすぎたんだよ
你暑假期间太拼命了
本当なら　よそへなど行かず　玉倉山で過ごすべきだった
你真不应该去外地 应该直接回玉苍山
ごめんなさい
抱歉
お母さんが来てくれたのは　よっぽどのことだって
我已经有心理准备了
今では分かってるつもり
妈妈都过来了 肯定不是什么小事
少しは気づいているだろう
你应该也感觉到了
この学園ではこれから大規模な試みが始まる
这个学院即将开始大规模的试炼
安全とは言えない物事が起こる可能性は高いんだ
很有可能发生危险
君には信用してもらわないといけない
你一定要相信
我々が君を守るための存在であることを
我们是为了守护你而存在
相楽さんが君というのは　私のこと？
你说的 是我
それとも　姫神のこと？
还是 姬神
同じ物だよ　その二つは
你们二者是一体的
違うと思うの
不对
同じじゃなかったの
不是的
戸隠の時も
在户隐的时候就不一样
今はまだ紫子さんがいるからね
现在紫子还在
ベールを脱いだ姫神になるのは　恐らく泉水子だ
褪去神秘面纱的姬神 恐怕只有泉水子了
姫神はそこで最後の姫神になるのかもしれない
姬神大概是最后一代了
分かるだろう
你能理解吗
君がどれほど大事な姫君になるかは
你是多么重要的姬神
こんな私にそう言ったって
尽管如此…
未だに深行くんにも認められていないのに
连深行都还没认可我
今分かった
我才明白
私は深行くんに　普通の女の子として認めてほしいだけ
我只是希望深行君能把我当成普通的女生
でも　彼が姫神に仕える道を選んでしまったら
但是 他如果选择了侍奉姬神之路
その機会は永遠に訪れない
那么就永远没有可能了
息子ながら　困った小姓だな
我儿子还真是让人伤脑筋
あいつもそろそろ理解すべきだ
那小子也该明白
自分が姫神に選ばれていることくらいは
他已经被姬神选中
いつ？
什么时候
和服穿着技巧讲座
下午一点
そろそろ更衣室行ってくるね
该去更衣室了
真響さん　どうしてモデルを引き受けることにしたの？
真响 为什么要当模特
執行部や実行委員会に貸しを作っておくのも　悪いことじゃないでしょう
卖执行部和执行委员会一个人情 有利无弊
ちょうど真夏も流鏑馬の練習で留守だし
刚好真夏在练习骑术不在
あいつ　私が着飾るの　嫌いなんだよね
他不喜欢我盛装打扮
でも　真澄くんは喜びそうだね
但是 真澄应该会很开心
いってらっしゃい
慢走
鈴原
铃原
何？
怎么
学園祭当日の扮装をどう切り抜けるつもりなんだ
学院祭当天你准备怎么打扮
扮装？
打扮？
執行部は黒衣の衣装なんでしょう
执行部不都穿着黑衣吗
そうじゃない　三つ編み頭をどうするつもりだ
不是那个 辫子打算怎么办
頭に被り物があるから　まとめるだけで何とかなると思う
如果有帽子的话 盘起来就好了
じゃ　何があっても解かないんでな
无论发生什么都不要解开
分からない
我不明白
なんだよ　分からないってのは
哪里不明白
髪を解けば姫神に成り代わるわけではないって　戸隠で分かったし
解开头发也不一定会变成姬神 户隐的时候不就知道了吗
だからって
所以
私だって一生お下げのままでいたくない
我也不可能一辈子都这样
いつかは解かなきゃ
总要解开的
解いた時何がどうなるか　分かっていかなきゃ
我必须知道解开的时候到底会发生什么
なんだか　遅い反抗期みたいだな
你这是迟到的叛逆期么
どうするのが自分のためか
我想从现在开始
これからは自分で分かるようになる
认真考虑怎样才对自己有利
決意は買うが　鈴原が気づいてないことがある
你有这个决心很好 但是你却没意识到
陰陽師の術も修験者も　忍者の業も
无论是阴阳师 修道者还是忍者
基本にあるのは同じ　それは護身だ
他们基本的技巧都是护身
鈴原がからっきし持っていないのが護身の力だ
而你却完全没有护身的能力
本来　姫神には眷属神がついて守っているんだと思う
我原以为姬神会有眷属神来守护
けれども　お前は何も持っていない
但是你却什么都没有
陰陽道と修験道と忍法の全部に共通する術は何か　知っているか
你知道阴阳道 修炼道和忍术的共通之术是什么吗
そんなものがあるの？
有这种吗
九字だ
九字
本为中国道家和兵家盛行之秘术，
传入日本后，也成为日本密教与修验道的山伏所重视的咒法
臨　兵　闘　者　皆　陣　裂　在　前
临 兵 斗 者 皆 阵 裂 在 前
そしてもう一つ　これが早九字
还有一个 早九字
臨　兵　闘　者　皆　陣　裂　在　前
临 兵 斗 者 皆 阵 裂 在 前
鈴原が自分のことは自分で面倒を見ると思い始めたなら
你如果想要自己照顾自己
護身法の一つくらい　覚えてもいいはずだと思う
还是学会一个护身法比较好
教えて　その方法
教我
初次宣布
こんにちは　元気だった？
你好 最近怎么样
おやおや　もう忘れられちゃったのかな
哎呀哎呀 莫非已经把我忘了？
穂高先輩
穗高学长
今日は他の生徒には分からないように来てるんだよ
为了不被人认出来 我今天乔装打扮了一下
それは判定者としてということですか
您是以判定者的身份而来吗
彼らがどんな地固めをしているのか知っておきたかったから
我想了解一下他们都做了哪些准备
彼らというのは高柳くんたちのことを言っています
他们是指高柳君等人？
宗田真響がずいぶん頑張っているみたいだね
宗田真响好像干劲十足啊
君をどう扱えるかが彼女の勝負の分かれ目かもしれないね
如何运用你或许将关乎她的成败哦
難しい人だから　君って子は
你是个难以看透的孩子啊
まるで隠し財宝みたいな人だ
就像深藏不露的宝石一般
パートナーは元気？
你的搭档还好吗
あの生意気な彼
那个狂妄的小子
君もずいぶん不相応な相手と組まされてるね
你还真是摊上了一个不相称的搭档啊
相楽くんだったら今も大変元気で大変生意気だと思います
相乐他现在依旧非常精神非常狂妄
それがどうかしました
这又如何
怒ったのかな
你生气了？
いいえ
没有
嘘だよ　怒ってる
骗人 你生气了
僕はどこにも肩入れしてはいけない立場だけど
我的身份使我不能对任何一方有所偏袒
君が学祭でどう振舞うかには注目せずにはいられない
不过我还是非常关注你在学园祭的表现
先輩は見る人だからですよね
学长你能看见吧
神霊の他にもいろいろ見るんですか
除神灵以外 您还能看到其他事物吗
幽霊とかも
比如幽灵
沢山見比べる人のことを審神者と呼ぶんだと思うよ
私认为 审神者即为广见广识之人
キャンパス内には今何かいますか
现在校园里有什么异样吗
前より居心地は良さそうだね
感觉比过去舒适多了呢
鈴原さん
铃原同学
よかった
太好了
急いで控え室まで来て
快到休息室来
中等部のモデルの子が来ないのー
初中部当模特的那个孩子来不了了
内輪でトラブったらしいのよ
说是内部矛盾
で　ものは相談なんだけど
凡事好商量嘛
モデルをやれとは言わないですよね
不会是让我做模特吧
うん　私が引き受ける
不不 我来当
でも　私　今日司会だったの
可我今天本来是当主持的
替わりにお願いできる
所以能不能拜托你替我主持一下？
台本を読めば何とかなるから
只要按剧本念就好
偶にアドリブを入れて
偶尔穿插点即兴表演
講師の人にコメントをもらうとか
再请讲师点评一下
モデルをやらせてください
请让我当模特吧
そうだよね　それが一番いいよね
就是呢 这样最好啦
大丈夫？
没问题么
心構えしていなかったでしょう
你没有心理准备吧
うん
嗯
仕掛けられたとは考え難いけれど
这应该不是一个圈套
それでも何かあるかも
不过说不定另有隐情
何か
什么隐情
誰が高柳の仲間かよく分からないということ
我们不知道谁是高柳的同伙
こんにちは
你好
気を付けて
小心点
今日はよろしくね
请多多关照
あら　髪　長いのねえ
哎呀 头发留得真长啊
それじゃ　単衣に着替えてメイクをしましょうね
那咱们就换上单衣开始化妆吧
あの　このままで鬘を被れますか
请问 这样可以直接戴假发么
それは無理　解いてもらわないと
那不行 得把辫子解开才能戴
わざと姫神が現れやすいようにことを運ばれてる
这是为了让姬神现身而故意为之
どうしよう
怎么办
そうだ
对了
臨　兵　闘　者　皆　陣　裂　在　前
临 兵 斗 者 皆 阵 裂 在 前
できるよね　私
我能行的
早川先輩
早川学长
やあ　宗田さんか
哟 是宗田同学啊
やっぱり目の保養になるな
果然让人大饱眼福啊
これは会場が華やぐぞ
这下会场也能熠熠生辉呢
ごめん　そっちのお姫様　名前聞いてもいい
抱歉 站在那边的公主 敢问芳名
先輩　それひどすぎです
学长 您也太过分了
執行部で会ったじゃないですか
之前在执行部不是见过么
ということは　もしかすると鈴原さん
这么说来 难不成是铃原同学？
皆さん　お待たせいたしました
各位久等了
それでは　早速モデルさんたちに登場してもらいましょう
接下来 有请各位模特出场
これはこれは
哎呀哎呀
心配しなくても成り代わってなんかいないよ
不用着担心 不会变成姬神的
みんなの前でなったりしないもん
人家才不会在大家面前变成姬神呢
では　着付けのモデルを紹介します
那么 我向大家介绍一下各位模特
まず最初に前田利家に扮した
首先是扮演前田利家的…
注：前田利家：活跃于战国时期至安土桃山时期的武将，战国大名。
为加贺藩主前田氏之祖。丰臣政权末期的五大名之一。
どうも　実行委員の早川です
大家好 我是执行委员早川
いや　これね　思った以上に重いです
哎呀 这玩意儿可比想象中的沉多了
しかも　あついー
而且还特别热
あの人誰
那个人是谁
知らない
不知道
誰だろう
是谁呢
こんなことにしゃしゃり出るなんて
竟然如此不知轻重地抛头露面
私　どうかしていたんだろうか
我是不是大脑发昏了啊
大丈夫　今の私は護身法を知っている
不要紧 我现在懂得护身之法
こっち　見てもらってもいいですか
请往这边看一下
宗田さんだけじゃなく　鈴原さんまでモデルとは
不仅宗田同学 就连铃原同学也出演
なんてラッキーな講習会だろう
来听讲习会真是赚到了
穂高先輩とどんな話をしたの
你和穗高学长聊了些什么
鈴原がとんでもないことを仕出かしそうだという話だ
说你可能会搞出一些惊人之举
仕出かしたりなんかしなかった
我才没有
どういうつもりでモデルなんか引き受けているんだよ
你为什么答应去当模特
代わりの女子ならいくらでもいるだろう
能做替补的女孩子有的是嘛
それは
那是因为…
手の内を見られるのは不利なばかりか
向别人摊牌百害而无一利
せっかく何事もなくモデルを遣り遂げることができたのに
我好不容易才平安无事地完成了模特的任务
攻略や攻撃の対象にもなるかもしれないんだ
况且还可能成为攻击的对象
わざわざ髪を解いて　やばいと分かってる仮装なんかして
明知不该 还特意把头发散开 穿什么古装
引っ張り出そうとする連中がいるってこと　分からないのか
你难道不明白有人想把姬神引出来么
村上先輩でさえ　理解しがたいと言っていたぞ
就连村上学长也觉得你那样不可思议呢
それなら　彼が仕掛けた訳でもないか
这么说来 圈套非他所设么
三つ編みを簡単に解くなよ
动不动不要解开麻花辫嘛
三つ編み頭だって　それほど悪くない
麻花辫也不算难看
変だっていうほどじゃないだろう
还不至于让人觉得奇怪吧
ふうん　悪くないか
哦？不难看么
ずいぶん窮屈な頭だと思うが
辫子真是拘束
新鮮な感覚ではある
不过倒也新鲜
嘘だろう　どうして
什么 你怎么会…
足は見事に自由だな
双脚倒是彻底自由了
これはいい　どこまでも歩ける
这样好 可以随心所欲地走动了
ああ　気分がいい
啊 真是舒畅
ようやくここまで来ることができた
终于走到今天这一步了
そなたはこうして私に出会えたことが嬉しくないの
能这样与我相逢 你难道不高兴么
俺は鈴原で間に合っているんですけど
一个铃原我就够了
遠慮はしなくていいぞ
不必客气
この体に　普通に同調していられるようになった
我已与这个身体完全同步了
今日は記念の日だな
今天是值得纪念的日子
これは私の右の手　下々に与えるための手だ
此乃我的右手 富饶天下臣民
これは私の左の手　天から受け取るための手だ
此乃我的左手 惠取天上恩泽
どちらも十分私になっている
双手皆与我融为一体
さて　どちらの手がいい
你要选哪只手
どういう意味ですか
这是什么意思
握るのに
你牵哪只手
あのですね
我说啊
ここはあなたが出てきていい場所じゃないんです
这里不是你可以随便出没的场所
一先ずは戻って
你还是先回去…
私につれなくすると神罰が下るぞ　相楽深行
相乐深行 对我无礼可是要遭天谴的
自由に動けるのは初めてだから　ちょっと散歩がしてみたいのだ
能随意行动还是第一次 我要去散散步
ちょっ　やばい
喂 糟了
何か言え
说点什么
何かって
说什么
あなたがそこにいる時　鈴原はどの辺にいるのですか
姬神现世的时候 铃原都在哪里呢
さあな　興味がないな
谁知道呢 这与我何干
あなたが憑いている時のことを　鈴原が思い出す時
铃原忆起被你附身时发生的事情时
タイムラグがあるのはなぜですか
为什么会总需要一段时间呢
面倒くさいからじゃないのか
不是因为嫌麻烦么
私は自分以外の女の話は好かない
我不爱听别的女人的话题
そなた　私が雪政の話しかしなかったら　どういう気がする
我问你 要是我张口闭口都是雪政的话 你作何感想
それとこれとは違う気が
我觉得这是两回事…
違わない
是一回事
私がせっかく今を楽しんでいる時に　水を差すな
不要扫了我难得的雅兴
満足ですか
满意了么
八王子城の本丸まで来て
都走到八王子城的内城了
あなたが来たかった場所ですよ
这可是你心心念念想来的地方啊
そうだな
是啊
ここには何もない
这里什么也没有
今怨霊と呼べるものが残っているとするなら　私一人だ
若这里留有能称为怨灵的东西 那就只有我了
あなたは死んだ人間なんですか
你是死去的人类么
うん
是的
無念の死だったんですか
是抱憾而终的么
無念でないはずがなかろう
怎能没有遗憾呢
私は自分自身で人類を絶やしたのだから
我可是亲手灭亡了人类
私は自分の種を見放して　自分と共に滅ぼした
我遗弃了自己的物种 使之与我自身一同灭亡了
だが　体を失う瞬間に過去へと旅することを知ったのだ
然而 在躯体消失的瞬间 我晓得了穿越至过去的方法
私は心の底から助けを必要としていた
我渴求他人的援助
私を理解してくれる人物を
渴求能遇到理解我的人
滅びではない　未来のために
不是为了毁灭 而是为了未来
千年以上の試みの果てに戻ってきた私は
历经千年尝试最终回归今日后 我发现
脳と卵巣だけが永久保存された　世界遺産になっていた
自己已然成为了仅大脑与卵巢得到永久保存的世界遗产
だが　滅亡という未来は変わらなかった
然而 灭亡的命运却不曾改变
世界遺産？
世界遗产？
ここにいるのは三度目に何千もの世代を下ってきた私だ
现在的我已是第三次穿越数千世代而来了
体を持たない私は
我没有自己的身体
だんだん自分が誰かを忘れかけている
关于自身的记忆也在渐渐模糊
だから　四度目は恐らくない
因此 恐怕不会再有第四次了
これが最後の試みなのだ
这将是最后的尝试
あなたは神ではなく　鈴原の家系に通じる一人の人間だったんですね
你不是神灵 而是能与铃原世家沟通的人类吧
人の種を滅ぼすことのできる私は　本当に人間か
能够毁灭人类的我 真的是人类么
この力があまりに異常なので
由于这份力量过于特殊
二度目の未来では抹殺され
在第二次穿越时我遭到杀害
標本として取り置かれたのだぞ
被制成了标本呢
ぞっとする話ですね
令人毛骨悚然啊
私の能力は私を人間と敵対する立場に立たせる
我的能力使我与人类为敌
人ではなく　この星そのものに組みする立場に
而与这颗星球本身为伍
これを引き止めてくれる人々を探しているのだ
我正在寻找阻止这一切的人
雪政も　紫子さんも　山伏は皆　そのために
不论是雪政 紫子 还是山伏 皆为此目的
俺にもそうしろというなら　もうちょっと考えさせてくれませんか
若是你希望我也加入 能否让我好好考虑一下
和宮とは私に従うものだ
和宫就应听从我的吩咐
俺は相楽です
我是相乐
そなたは和宮でもあるのだ
同时亦是和宫
戸隠であれほど一つになっていたではないか
在户隐时不是融为一体了么
取り出すこともできるぞ
我也可以把它召唤出来哦
相楽深行が迷惑だと申しているぞ
相乐深行觉得你很碍事呢
僕だってこいつのことは全然気に食わないんだ
我还看这家伙不顺眼呢
あまりに不甲斐なくて涙が出そうだから　一緒にいることにしたんだ
还不是他太没出息让人看不过去 我才附在他身上了
そなた　人間にお節介をするような性格ではなかっただろう
你过去可不爱管人类的闲事儿吧
いいんだ　あなたが忘れてしまっても
就算你忘记了也没关系
僕はあなたの望みを果たすために働くから
我会永远为实现你的愿望而行动
私を老人扱いするつもりか
你把我当老年人么
もういい　戻れ
够了 回去
和宮のことについては　俺も考えます
关于和宫的事情 我也会认真考虑的
ですから　どうか鈴原を戻してください
所以 请让铃原回来吧
無理やりに私を追い払おうとするのは無駄だぞ
硬要驱逐我走也是无用的
私は既にそなたが教えた護身法の内にあるのだから
我已在你教给她的护身法之中了
私とそなたがここにいることに　何の不満があるの
和我在此共处 你有何不满
オン?キリキャラ?ハラハラ?フタラン?バソツ?ソワカ
此处不做翻译
注：解除九字之法。意为：感恩神佛威德
化烦恼为欢乐 转灾祸为幸福
泉水子　戻って来い
泉水子 回来啊
泉水子
お前のことだ　間違えるな
不要搞错了 我要的是你啊
誰かが私を呼ぶの
有人在呼唤我
どこかで私を呼ぶ
在某处呼唤我
遠くから近づいてる
温柔的声音
優しい響き
从远方传来
心　動き出して
心为之而动
一つ　教えて
请告诉我
この切ない予感の前で
这悲伤的预感将是否成真
まだ知らずにいた
未曾知晓的心愿
思いが広がりかけてるの
渐渐浮现
夢見ていた自由に
一直有个梦
戸惑いがちのまま
梦中迷惘 而充满自由
小さな声で願う
轻声许下愿望
みんなと一緒に
好想和大家一起
笑い合いたいね
相视而笑
もっと私じゃなく姫神に会いたいこと
你是说比起我 你更想见到姬神吗
第一次学院祭